Repository: thhoney08/ZombieHighMod
Catalog: Zhigh_mod/lang/*.po
Languages: ko_kr

source: A small underwater fishing implement designed to fire a specialized type of spear using tension in a rubber band. While highly effective when used underwater, it is nearly useless on dry land. Now comes in two.
ko_kr: 소형 수중 낚시용 장비. 특수한 형태의 소형 창을 고탄력 고무밴드로 쏘는 장치입니다. 수중에서 사용하면 매우 효율적이지만, 지상에서 쏘면 무용지물입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo flaregun
ko_kr: 아킴보 조명탄총

source: A plastic single shot pistol that can be loaded with signal flares. Now comes in two.
ko_kr: 신호탄을 장전할 수 있는 플라스틱 단발 권총입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo V29 laser pistol
ko_kr: 아킴보 V29 레이져 권총

source: This V29 laser pistol was one of the first handheld laser weapons. It is larger than most traditional handguns, but displays no recoil whatsoever. Now comes in two.
ko_kr: 첫 도수 레이저 무기인 V29 레이저 권총입니다. 대부분의 전통적인 권총보다 크지만, 아무 반동도 발생하지 않습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Colt M1861 Navy
ko_kr: 아킴보 콜트 M1861 Navy

source: The Colt Model 1861 Navy cap & ball .36-caliber revolver was a six-shot, single-action percussion weapon produced by Colt's Manufacturing Company from 1861 until 1873. Now comes in two.
ko_kr: 콜트 모델 1861 해군용 캡 앤 볼(cap & ball)식 .36 리볼버는 6연발 리볼버로, 1861년부터 1873년까지 콜트사에서 제작하던 싱글 액션식 퍼커션 방식 총기 입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Colt M1860 Army
ko_kr: 아킴보 콜트 M1860 Army

source: The Colt Army Model 1860 is a cap & ball .44-caliber revolver. It was used during the American Civil War, and made by Colt's Manufacturing Company. Now comes in two.
ko_kr: 콜트 아미 1860 모델은 캡 앤 볼(cap & ball)식 44구경 리볼버입니다. 남북전쟁때 사용되었으며, 콜트사에서 생산되었습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Uberti Cattleman
ko_kr: 아킴보 우베르티 캐틀맨

source: This 7.5" barreled Uberti Cattleman is a modern reproduction of the legendary Colt Single Action Army, or Colt Peacemaker, one of the first revolvers to use a modern self-contained cartridge. Made famous by westerns, it is still in demand for Cowboy Action Shooting, reenactors and collectors. Unlike modern revolvers, the cylinder cannot swing out for loading, and spent brass must be ejected one at a time. Now comes in two.
ko_kr: 이 7.5인치 총열 우베르티 카우보이 소총은 전설적인 콜트 싱글 액션 아미 또는 콜트 피스메이커의 현대 재현품으로, 현대적인 자체 포함형 탄창을 사용한 최초의 리볼버 중 하나입니다. 서부 영화로 유명해져 카우보이 액션 슈팅, 리인액터 및 수집가들에게 여전히 인기가 있습니다. 현대 리볼버와 달리 장전을 위해 약실을 옆으로 뺄 수 없으며, 사용한 탄피는 한 번에 하나씩 배출되어야 합니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo COP .357 Derringer
ko_kr: 아킴보 COP .357 데린저

source: A small, chubby derringer pistol bearing a slight resemblance to the Mossberg Brownie. It uses a rotating firing pin to fire the individual hammers of the four barrels arranged in a square formation. Now comes in two.
ko_kr: 작고 사랑스러운 데린저 권총으로, 모스버그 브라우니와 아주 조금 닮은 것도 같습니다. 네모나게 배열된 네 총열에 각각의 공이가 달려있고, 이를 회전식 공이가 하나씩 때려 발사합니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Bond Arms Derringer
ko_kr: 아킴보 본드 암즈 데린저

source: The Bond Arms Derringer is a series of multi-barrel compact pistols. Most commonly chambered for .45 Colt, with chambers long enough to accept .410 shotgun shells. Now comes in two.
ko_kr: 본드 암즈 데린저는 복합총열 소형 권총 시리즈 중 하나입니다. 대체로 .45 콜트 탄을 사용하지만, 총열이 충분히 길어 .410 산탄도 사용할 수 있습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo M53 Medusa
ko_kr: 아킴보 M53 메두사

source: As the descendant and the better reproduction of Medusa Model 47, this revolver is specially made for most types of ammunition. Due to some up-to-date tech, there are no problems in order to load and shoot various types of ammo. Now comes in two.
ko_kr: 메두사 모델 47 리볼버의 후손이자 더 나은 개선판인 이 리볼버는 대부분의 탄약을 사격할 수 있게 특별히 제작되었습니다. 모종의 최신 기술 덕분에 다양한 종류의 탄약을 장전하고 발사하는 데 아무런 문제가 없습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Sharps pistol
ko_kr: 아킴보 샤프스 권총

source: A single shot pistol made from 1874 Sharps rifle. Now comes in two.
ko_kr: 단발식 권총으로, 1874 샤프스 소총을 기반으로 제작되었습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo S&W 1917-M46
ko_kr: 아킴보 S&W 1917-M46

source: The S&W 1917-M46 is the compact revolver counterpart to the S&W 1917-R46 rifle, both chambered in 4.6x30mm. With a reinforced frame and extended cylinder, it brings the rifle’s precision and punch to a sidearm format. Now comes in two.
ko_kr: 러나 M46은 스트릭스 R46의 가벼운 리볼버 버전인 제품으로, 동일한 4.6x30mm 구경입니다. 강화된 프레임과 연장된 실린더 덕분에, 소총의 정확성과 피해를 부무장에 담을 수 있었습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo S&W 1917-M57
ko_kr: 아킴보 S&W 1917-M57

source: The S&W 1917-M57 is the compact revolver counterpart to the S&W 1917-R57 rifle, both chambered in 5.7x28mm. With a reinforced frame and extended cylinder, it brings the rifle’s precision and punch to a sidearm format. Now comes in two.
ko_kr: 러나 M46은 스트릭스 R46의 가벼운 리볼버 버전인 제품으로, 동일한 4.6x30mm 구경입니다. 강화된 프레임과 연장된 실린더 덕분에, 소총의 정확성과 피해를 부무장에 담을 수 있었습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Howdah pistol
ko_kr: 아킴보 하우다 권총

source: A sawn-off elephant gun. Just like obrezs or Luparas, this is also a pistol version of the rifle version. Used for self defence, and could be still used for self defence. Now comes in two.
ko_kr: 잘라낸 엘리펀트 건입니다. 오브레즈나 루파라처럼, 소총을 잘라낸 권총버전입니다. 호신용으로 쓰였으며, 현재에도 호신용으로 사용될 수 있습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo acid gun
ko_kr: 아킴보 산성 총

source: A plastic single shot pistol, modified from a flaregun, that can be loaded with acids. Now comes in two.
ko_kr: 조명탄 총을 개조한 단발식 플라스틱 권총으로, 산성액을 장전 가능합니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo squirt pistol
ko_kr: 아킴보 권총형 물총

source: Made to spray some liquid, especially water, this thing is just a toy. What did you expect? You are not gonna use this... right? Now comes in two.
ko_kr: 주로 물이지만 액체류를 쏘기 위해 만들어진 장난감입니다. 뭘 기대하나요? 실제로 무기로 쓸 생각은 없죠... 그렇죠? 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Mauser C96
ko_kr: 아킴보 마우저 C96

source: The Mauser C96, or broomhandle, is a semi-automatic pistol that was originally produced by Germany. It was pretty good, but it was the unique shape that kept the gun famous untill now. Now comes in two.
ko_kr: 브룸핸들(빗자루 손잡이)이나 마우저 C96이라고 불리는 이 반자동 권총은 독일제입니다. 성능은 꽤나 괜찮았지만, 그 특유의 모양이 현재까지도 유명하게 만들었습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Mauser C96 ammo clip
ko_kr: 아킴보 마우저 C96 탄약 클립

source: This ammo clip can hold 10 rounds of 7.62x25mm and quickly reload akimbo Mauser C96. Now comes in two.
ko_kr: 7.62x25mm 탄약 10발을 장전해서 아킴보 마우저 C96을 빠르게 장전할 수 있는 탄약 클립입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Thompson/Center Contender
ko_kr: 아킴보 톰슨/센터 컨텐더

source: A break-action single-shot pistol which was introduced in 1967 by Thompson/Center Arms. It can be chambered in various cartridges. Now comes in two.
ko_kr: 1967년 톰슨/센터 암즈에서 출시한 브레이크 액션 단발 권총입니다. 다양한 종류의 총탄을 장전할 수 있습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Uberti Chainman
ko_kr: 아킴보 우베르티 체인맨

source: This 7.5" barreled Uberti Cattleman was modified to hold an ammo belt, not a cylinder. However, the reload mechanism is still the same, so the user have to reload the bullets one by one. Now comes in two.
ko_kr: 이 7.5인치 총열 우베르티 카우보이 권총은 일반적으로 사용되는 실린더 대신 탄띠를 쓰도록 개조되었습니다. 하지만 재장전 방식은 동일하기 때문에, 사용자는 총알을 하나씩 장전해야 합니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Uberti Stormchaser
ko_kr: 아킴보 우베르티 스톰체이서

source: This 7.5" barreled Uberti Cattleman was modified to have a special ammo effect, which makes the user to hit multiple targets at once at the cost of shorter range. "You're Pretty Good." Now comes in two.
ko_kr: 이 7.5인치 총열 우베르티 소총은 특수 탄약 효과가 있어 짧은 사거리를 지닌 대신, 한 번에 여러 표적을 공격할 수 있도록 개조되었습니다. "좋은 센스다." 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo PKD Detective Special
ko_kr: 아킴보 PKD 탐정 스페셜

source: This is a type of blaster that was a standard-issue handgun for the New England Police Department Blob Ruinner Unit. Looks like it was constructed from parts of a revolver and a rifle. Now comes in two.
ko_kr: 뉴 잉글랜드 경찰 블롭 파괴 부의 제식 블라스터입니다. 리볼버와 라이플을 조합한 것과 같이 생겼습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo .223 revolver
ko_kr: 아킴보 .223 리볼버

source: A .223 revolver, custom made. This is a one-of-a-kind firearm, obviously made with love and skill. Now comes in two.
ko_kr: 주문제작된 .223탄을 발사하는 개인 화기이며, 보다시피 만든 사람의 사랑과 열정이 담겨졌습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo M1895
ko_kr: 아킴보 M1895

source: A seven-round revolver made in soviet union. Also known for the usage of suppressor on a revolver, thanks to it's unique mechanism. Now comes in two.
ko_kr: 소련에서 제조된 7발짜리 리볼버입니다. 특유의 독특한 구조 덕에 리볼버임에도 불구하고 소음기를 달 수 있습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Chiappa Rhino
ko_kr: 아킴보 키아파 라이노

source: A revolver produced by Italian manufacturer Chiappa Firearms. Its most distinctive feature is that the barrel is on a much lower bore axis. Now comes in two.
ko_kr: 이탈리아제 총기 회사인 키아파 사에서 만들어진 리볼버입니다. 총구를 덜 들리게 하기 위해서 아랫쪽에 위치된 총열이 이 총의 특징입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo STRV9
ko_kr: 아킴보 STRV9

source: A Korean revolver, which was for the police. This civilian model excludes it's unique smart module. Now comes in two.
ko_kr: 경찰용으로 제조된 한국산 리볼버입니다. 이 민수형 모델은 그 특유의 스마트 모듈을 제거한 상태입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo EAA Thor
ko_kr: 아킴보 EAA Thor

source: A single shot pistol that loads .308 Winchester. Now comes in two.
ko_kr: 308 소총탄을 사용하는 단발 권총입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo BB pistol
ko_kr: 아킴보 BB탄 권총

source: Popular among children. Good for plinking, and easliy modifiable, but BBs deal nearly no damage. Now comes in two.
ko_kr: 아이들에게 인기 있는 물건입니다. 장난삼아 사격하기에도, 개조하기도 편하지만, BB탄은 피해를 거의 주지 못합니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: double tap
ko_kr: 2발 사격

source: twin BB magazine
ko_kr: 이중 BB탄 탄창

source: These magazines can hold 600 BBs. Good for special weapons.
ko_kr: 이 탄창은 600발의 BB탄을 넣을 수 있습니다. 특별한 무기들에 잘 어울립니다.

source: akimbo BB machine pistol
ko_kr: 아킴보 BB탄 기관권총

source: akimbo shortstop .410
ko_kr: 아킴보 유격수 .410

source: A brother of the old COP .357 derringer, this model uses .410 shotshells as it's ammunition. Good for finishing a job. Now comes in two.
ko_kr: 옛 COP .357 데린저의 .410구경 샷쉘 버전입니다. 일을 끝낼 때 사용하기 적절합니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo scrappy laser pistol
ko_kr: 아킴보 고철 레이저 권총

source: This is a scrappy laser pistol made from common components. Weak, but can be powered with UPS. Now comes in two.
ko_kr: 주변서 흔히 보이는 재료들로 제작된 고철 레이저 권총. 약하지만 UPS의 전력으로 사격이 가능합니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: beam
ko_kr: 빔 발사

source: akimbo ashot
ko_kr: 아킴보 에이샷

source: A single shot pistol that loads 12 gauge shotgun shells, handcrafted from scrap. Now comes in two.
ko_kr: 12 게이지 산탄을 사용하는 단발 권총입니다. 고철을 이용해 만든 수제 무기입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo double barrel ashot
ko_kr: 아킴보 더블 배럴 에이샷

source: A double shot pistol that loads two 12 gauge shotgun shells, handcrafted from scrap. You can fire it one by one, or you can fire both barrels at the same time. Now comes in two.
ko_kr: 12 게이지 산탄을 사용하는 단발 권총입니다. 고철을 이용해 만든 수제 무기입니다. 한 발씩 쏘거나, 양쪽 총열에서 두 발을 동시에 쏠 수 있습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo 40mm ashot
ko_kr: 아킴보 40mm 에이샷

source: A single shot pistol that loads 40mm grenades, handcrafted from scrap. Pocket sized ka-boom it is! Now comes in two.
ko_kr: 40mm 유탄을 사용하는 단발 권총입니다. 고철을 이용해 만든 수제 무기입니다. 주머니 속에 들어가는 콰광입니다! 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo .410 ashot
ko_kr: 아킴보 .410 에이샷

source: A single shot pistol that loads .410 shells, handcrafted from scrap. Now comes in two.
ko_kr: .410구경 산탄을 사용하는 단발 권총입니다. 고철을 이용해 만든 수제 무기입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo double barrel .410 ashot
ko_kr: 아킴보 더블 배럴 .410 에이샷

source: A double shot pistol that loads two .410 shells, handcrafted from scrap. You can fire it one by one, or you can fire both barrels at the same time. Now comes in two.
ko_kr: .410구경 산탄을 사용하는 단발 권총입니다. 고철을 이용해 만든 수제 무기입니다. 한 발씩 쏘거나, 양쪽 총열에서 두 발을 동시에 쏠 수 있습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo S&W Model 10
ko_kr: 아킴보 S&W 모델 10

source: A six-shot revolver, produced since 1899 and known as the most popular handgun of the 20th century. It has a swing-out cylinder for ease of reloading. Now comes in two.
ko_kr: 1899년에 개발된 이래로 20세기 동안 가장 유명한 권총이었던 6발들이 리볼버입니다. 쉬운 재장전을 위해 스윙아웃식 실린더가 달려있습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Colt Python
ko_kr: 아킴보 콜트 파이슨

source: A six inch, six-round revolver chambered in .357 Magnum/.38 Special. Favorite of sheriffs and post-Cataclysm survivor group leaders. Now comes in two.
ko_kr: .357 매그넘 또는 .38 스페셜 탄을 사용하는 6인치, 6발들이 리볼버입니다. 보안관과 대재앙 이후의 생존자 무리 지도자가 애용합니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo .38/.357 6-round speedloader
ko_kr: 아킴보 .38/.357 6발 스피드로더

source: This speedloader can hold 6 rounds of .357 Magnum or .38 Special and quickly reload a compatible akimbo revolver.
ko_kr: .357 매그넘이나 .38 스페셜 탄약 6발을 넣을 수 있고, 들어맞는 아킴보 리볼버를 빠르게 장전할 수 있는 스피드로더. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo S&W 629
ko_kr: 아킴보 S&W 629

source: A stainless steel, six-shot, double-action revolver with a matte black plastic handle manufactured by Smith & Wesson. Though hardly the most powerful handgun in the world any more, it could still blow a zombie's head clean off. Now comes in two.
ko_kr: 검정색 무광 플라스틱 손잡이가 특징인 스미스 & 웨슨 사의 스테인리스제 6연발 더블액션 리볼버입니다. 세상에서 가장 강한 권총이라고 부르긴 어렵지만, 좀비의 머리통을 날려버리는데는 여전히 충분합니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo .44 6-round speedloader
ko_kr: 아킴보 .44 6발 스피드로더

source: This speedloader can hold 12 rounds of .44 and quickly reload a compatible akimbo revolver.
ko_kr: .44 탄약 12발을 넣을 수 있고, 들어맞는 아킴보 리볼버를 빠르게 장전할 수 있는 스피드로더.

source: akimbo Ruger Redhawk
ko_kr: 아킴보 루거 레드호크

source: One of the most powerful handguns in the world when it was released in 1979, the Redhawk offers very sturdy construction, with an appearance that is reminiscent of "Wild West" revolvers. Now comes in two.
ko_kr: 1979년에 나왔을 당시 가장 강력한 권총 중 하나였으며, 레드호크 (Redhawk)는 견고한 구조와 서부시대 리볼버를 연상시키는 외형을 가진 리볼버입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo S&W 500
ko_kr: 아킴보 S&W 500

source: The 5-shot Smith and Wesson 500 revolver fires the comparably-named .500 S&W Magnum. It's an impressive weapon. Now comes in two.
ko_kr: 5연발의 Smith & Wesson 500 리볼버는 이름처럼 .500 S&W 매그넘탄을 발사합니다. 인상적인 무기입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo .500 5-round speedloader
ko_kr: 아킴보 .500 5발 스피드로더

source: This speedloader can hold 10 rounds of .500 and quickly reload a compatible akimbo revolver.
ko_kr: .500 탄환을 10발 묶어, 호환되는 아킴보 리볼버에 빠르게 재장전할 수 있습니다.

source: akimbo S&W 610
ko_kr: 아킴보 S&W 610

source: The Smith and Wesson 610 is a classic six-shooter revolver chambered for 10mm rounds, or for S&W's own .40 round. Now comes in two.
ko_kr: 스미스 앤 웨슨 (Smith & Wesson) M610은 고전적인 6연발 리볼버로서, 10mm탄이나 S&W사의 독자적인 .40 탄을 사용할 수 있습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo .40 6-round speedloader
ko_kr: 아킴보 .40 6발 스피드로더

source: This speedloader can hold 12 rounds of .40 and quickly reload a compatible akimbo revolver.
ko_kr: .40 S&W이나 10mm Auto 탄약 6발을 넣을 수 있고, 들어맞는 아킴보 리볼버를 빠르게 장전할 수 있는 스피드로더.

source: akimbo S&W 619
ko_kr: 아킴보 S&W 619

source: A seven-round .38 revolver sold by Smith & Wesson. It features a fixed rear sight and a reinforced frame. Now comes in two.
ko_kr: 스미스 앤 웨슨 (Smith & Wesson) 사의 7연발 .38 리볼버. 고정식 조준기와 강화 프레임으로 구성되어있습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo .38/.357 7-round speedloader
ko_kr: 아킴보 .38/.357 7발 스피드로더

source: This speedloader can hold 7 rounds of .357 Magnum or .38 Special and quickly reload a compatible akimbo revolver.
ko_kr: .357 매그넘이나 .38 스페셜 탄약 7발을 넣을 수 있고, 들어맞는 리볼버를 빠르게 장전할 수 있는 스피드로더. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Ruger LCR .38
ko_kr: 아킴보 루거 LCR .38

source: A compact, double-action-only revolver designed for easy concealment, with a stainless steel cylinder and aluminum frame. Now comes in two.
ko_kr: 은닉용으로 만들어진 소형 더블액션 리볼버. 스테인리스 강 실린더와 알루미늄 뼈대를 갖추고 있습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo .38/.357 5-round speedloader
ko_kr: 아킴보 .38/.357 5발 스피드로더

source: This speedloader can hold 5 rounds of .357 Magnum or .38 Special and quickly reload a compatible akimbo revolver.
ko_kr: .357 매그넘이나 .38 스페셜 탄약 5발을 넣을 수 있고, 들어맞는 리볼버를 빠르게 장전할 수 있는 스피드로더. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Ruger LCR .22
ko_kr: 아킴보 루거 LCR .22

source: akimbo .22 8-round speedloader
ko_kr: 아킴보 .22 8발 스피드로더

source: This speedloader can hold 8 rounds of .22 and quickly reload a compatible akimbo revolver.
ko_kr: .22 탄환을 8발 묶어, 호환되는 아킴보 리볼버에 빠르게 재장전할 수 있습니다.

source: akimbo Mossberg Brownie
ko_kr: 아킴보 모스버그 브라우니

source: The first gun produced by O.F. Mossberg & Sons. A small pocket pistol, marketed to trappers during the early 20th century. Its four barrels can accept .22 Short and .22 LR cartridges. Now comes in two.
ko_kr: O.F. 모스버그&선즈에서 생산된 최초의 총기. 20세기 초 소형 주머니 권총으로 사냥꾼들을 겨냥해 판매되었습니다. 총열이 4개로 22 Short 이나 .22 LR 탄약을 장전할 수 있습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo RM99 revolver
ko_kr: 아킴보 RM99 리볼버

source: Considered overkill by some, the Rivtech M99 remains an exceedingly powerful addition to the arsenal of any gunslinger. Now comes in two.
ko_kr: 화력이 과도하다는 평을 자주 듣는 리브텍 RM99 리볼버는 어떤 사수가 사용하더라도 강력한 화력을 보장합니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo RMGS5 8x40mm speedloader
ko_kr: 아킴보 RMGS5 8x40mm 스피드로더

source: This speedloader, made by Rivtech for use with RM99 revolver, can hold 5 rounds of 8x40mm caseless rounds and quickly reload a compatible akimbo revolver.
ko_kr: 리브텍 사에서 만든 RM99 리볼버용 스피드로더입니다. 8x40mm 무탄피탄 5발을 넣을 수 있고 호환되는 아킴보 리볼버를 빠르게 장전할 수 있습니다.

source: akimbo LeMat revolver
ko_kr: 아킴보 LeMat 리볼버

source: A Pietta reproduction of the civil war era LeMat revolver, a rare and unusual cap & ball .44-caliber revolver. While its original non-standard .42 or .35 caliber curbed its usefulness for the CSA army, this reproduction is offered in more prevalent .44 caliber. Despite modern quality materials, the design is still rather delicate. Now comes in two.
ko_kr: 남북전쟁 시기의 LeMat 리볼버를 피에타 사가 재생산한, 희귀하고 기이한 캡 앤드 볼 방식의 .44 구경 리볼버입니다. 원본은 비표준형 .42 또는 .35 구경을 사용한 탓에 남부연합군이 썩 유용하게 사용하지 못했지만, 이 재생산품은 보다 대중적인 .44 구경을 채택했습니다. 현대 재료를 이용해 높은 품질을 이룩한 동시에, 섬세한 디자인을 유지하고 있습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: LeMat revolver shotgun
ko_kr: LeMat 리볼버 산탄총

source: akimbo flintlock LeMat revolver
ko_kr: 아킴보 플린트락 LeMat 리볼버

source: A scrappy and bulky reproduction of the civil war era LeMat revolver, this one use the older paper cartridge ammo. Despite modern quality materials, the design is still rather delicate. Now comes in two.
ko_kr: 남북전쟁 시기에 사용된 LeMat 리볼버의 조잡하고 거대한 재생산분으로, 더 오래된 종이 카트리지 탄환을 사용합니다. 현대 재료를 이용해 높은 품질을 이룩한 동시에, 섬세한 디자인을 유지하고 있습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo "revolver"
ko_kr: 아킴보 "리볼버"

source: A large and heavy revolver evidently welded from scrap. It's not pretty, but the .45 and .44 it's chambered with packs a serious punch. Just watch out for the kick. This one is especially made so that the suppressor is avilable to use. Now comes in two.
ko_kr: 고철을 용접해 만든게 훤히 보이는, 크고 무거운 리볼버입니다. 썩 예쁘지는 않지만, .45 탄이나 .44탄을 장전해 묵직한 한방을 날려줄 수 있습니다. 반동에 주의하세요. 이 리볼버는 특별하게 만들어져 소음기도 사용할 수 있습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo homemade hand cannon
ko_kr: 아킴보 수제 핸드캐논

source: A large and heavy revolver evidently welded from scrap. It's not pretty, but the .45 it's chambered with packs a serious punch. Just watch out for the kick. Now comes in two.
ko_kr: 고철을 용접해 만든게 훤히 보이는, 크고 무거운 리볼버입니다. 썩 예쁘지는 않지만, .45 탄이나 .44탄을 장전해 묵직한 한방을 날려줄 수 있습니다. 반동에 주의하세요. 이 리볼버는 특별하게 만들어져 소음기도 사용할 수 있습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Magnum Research BFR
ko_kr: 아킴보 매그넘 리서치 BFR

source: A massive single-action revolver. While the .45-70 rifle round loses significant velocity in its short pistol barrel, it still competes with other large magnum handguns in terms of power. Now comes in two.
ko_kr: 거대한 싱글액션 리볼버입니다. .45-70 소총탄이 이 짧은 권총 총열에서 탄속을 상당히 잃어버리지만, 충격량을 놓고 보자면 여전히 다른 대형 매그넘 권총과 비교할만합니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Rossi 12 gauge shotgun pistol
ko_kr: 아킴보 로시 12게이지 산탄 권총

source: A single shot pistol that loads 12 gauge shotgun shells. Handy sidearm in the apocalypse. Now comes in two.
ko_kr: 12 게이지 산탄을 사용하는 단발 권총입니다. 세기말에 쓸만한 부무장입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo revolver shotgun
ko_kr: 아킴보 리볼버 산탄총

source: A revolver modified to accept shotgun ammo, it can hold 3 cartridges. Now comes in two.
ko_kr: 고철을 용접해 만든게 훤히 보이는, 크고 무거운 리볼버입니다. 썩 예쁘지는 않지만, .45 탄을 장전해 묵직한 한방을 날려줄 수 있습니다. 반동에 주의하세요. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Taurus Lightning
ko_kr: 아킴보 타우루스 라이트닝

source: The Taurus Lightning is a 5-shot revolver chambered in .308. It has impressive stopping power. Now comes in two.
ko_kr: 타우루스 라이트닝은 308구경의 5연발 리볼버입니다. 인상적인 저지력을 자랑합니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Taurus Dragoon
ko_kr: 아킴보 타우루스 드라군

source: The Taurus Dragoon is a 5-shot revolver chambered in 7.62x39mm and 7.62x54mm. It has impressive stopping power. Now comes in two.
ko_kr: 타우루스 드라군은 7.62x39mm와 7.62x54mm구경의 5연발 리볼버입니다. 인상적인 저지력을 자랑합니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Triple Action Thunder
ko_kr: 아킴보 트리플 액션 썬더

source: A Breech-loading, single shot handgun designed to fire the .50 BMG cartridge. Reconstruct the word "Hand Cannon". Now comes in two.
ko_kr: 50구경 총알을 위한 후장식 단발 권총입니다. 핸드 캐논이라는 단어를 재정의합니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Rossi 20x66mm shotgun pistol
ko_kr: 아킴보 로시 20x66mm 산탄 권총

source: A single shot pistol that loads 20x66mm shotgun shells. Handy sidearm in the apocalypse. Now comes in two.
ko_kr: 20x66mm 산탄을 사용하는 단발 권총입니다. 세기말에 쓸만한 부무장입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Taurus 550 samaritan
ko_kr: 아킴보 타우루스 550 사마리아인

source: Considered overkill by many, the Taurus 550 samaritan remains an ultimate powerful sidearm to the arsenal of anybody. Now comes in two.
ko_kr: 화력이 과도하다는 평을 자주 듣는 타우루스 550 사마리아인 리볼버는 어떤 사수가 사용하더라도 강력한 화력을 보장합니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Udar
ko_kr: 아킴보 우다르

source: A police weapon designed and developed in Russia. Accepts 9x18mm cartridges. Now comes in two.
ko_kr: 러시아에서 디자인되고 제작된 경찰용 무기입니다. 9x18mm구경의 총알들을 장전 및 사격할 수 있습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo 1911 dart
ko_kr: 아킴보 다트발사 M1911

source: A M1911 that loads and shoots metal rails, for special operators during special missions. Now comes in two.
ko_kr: 특수부대원의 특수임무를 위한 금속 레일을 발사할 수 있는 M1911입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo scorch shot
ko_kr: 아킴보 그슬린 한방

source: A flaregun which bounces off from and to several enemies. Now comes in two.
ko_kr: 여러 적들에게 튕기며 발사 가능한 조명탄총. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo detonator
ko_kr: 아킴보 기폭 장치

source: A flaregun which blows up when shot, damaging several enemies. Now comes in two.
ko_kr: 발사할 경우 탄환이 폭발해 여러 적들에게 피해를 주는 조명탄총. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo manmelter
ko_kr: 아킴보 인간 융해 장치

source: A flaregun which could charge up by absorbing fires and heat nearby, then making them as an ammo. Now comes in two.
ko_kr: 주변의 불과 열기를 흡수해서 탄약으로 변환할 수 있는 조명탄총. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo blaze blast
ko_kr: 아킴보 화염 폭발기

source: A flaregun which hits enemies harder than an average one. Now comes in two.
ko_kr: 일반적인 조명탄총보다 더 강한 타격을 입힐 수 있는 조명탄총. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo spitfire
ko_kr: 아킴보 화염분사기

source: A flaregun which shoots bursts of ammo, and igniting them. Now comes in two.
ko_kr: 점사로 발사하고 적들에게 불을 붙일 수 있는 조명탄총. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo shortstop
ko_kr: 아킴보 유격수

source: A compact shotgun derringer built for speed and quick handling. Its short barrel favors mobility over long-range accuracy, allowing rapid follow-up shots in tight spaces. Now comes in two.
ko_kr: 속도와 빠른 핸들링을 위해 제작된 작은 샷건 데린저입니다. 짧은 총열 덕분에 장거리 정확도보다 기동성이 뛰어나 좁은 공간에서도 빠르게 추가적인 사격을 할 수 있습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo condiment gun
ko_kr: 아킴보 양념총

source: A bizarre, jury-rigged shotgun modified with pressurized canisters and a spray mechanism. Instead of relying purely on shells, it can unleash bursts of messy, stinging payloads that disorient more than destroy. Now comes in two.
ko_kr: 가압 캐니스터와 스프레이 메커니즘으로 개조된 기괴한 급조 산탄총입니다. 순전히 탄환에만 의존하지 않는 대신, 지저분하고 따끔한 탄약을 사격해 파괴보다는 혼돈을 중심으로 한 공격을 가할 수 있습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo AAI QSPR
ko_kr: 아킴보 AAI QSPR

source: A modified S&W 629, AAI Quiet Special Purpose Revolver, is a rare variant. This was used in the Vietnam war, for the "Tunnel Rat" branch. Gives off more damage than an average revolver, but have a shorter range due to it's barral has been sawn-off. Now comes in two.
ko_kr: 개조한 S&W 629 리볼버인 AAI 특수 목적 소음 리볼버는 희귀한 변종입니다. 이 제품은 월남전 때, "터널 쥐" 병과를 위해서 개발되었습니다. 일반적인 리볼버보다 더 강한 피해를 입히지만, 잘라낸 총열 때문에 더 짧은 사거리를 지니고 있습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo carbon fiber revolver
ko_kr: 아킴보 탄소섬유 리볼버

source: This revolver was made using a 3D printer, resulting in a very lightweight weapon. Now comes in two.
ko_kr: 3D 프린터를 이용해 만든 리볼버로 매우 가볍습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo makeshift ferromagnetic rail pistol
ko_kr: 아킴보 급조 자성 레일 피스톨
